DEVER 1
                  

Algoritmo: conjunto de regras e procedimentos lógicos perfeitamente definidos que levam à solução de um problema em um número finito de etapas.

Nuvem: é uma ferramenta virtual de armazenamento de dados, capaz de sincronizar arquivos salvos em diversos dispositivos a partir de uma conexão estável de internet.

Inteligência Artificial: a capacidade das máquinas de pensarem como seres humanos: aprender, perceber, e decidir quais caminhos seguir.

Neutralidade de Rede: um princípio de não discriminação cujo objetivo é preservar uma internet aberta e finalidade geral, facilitando a participação ativa do usuário bem como o pleno gozo dos direitos fundamentais de todos os internautas.

Jurimetria: é a estatística aplicada ao direito, em uma análise simples e direta, tem sido utilizada em conjunto com softwares jurídicos num modelo de tentar prever resultados e oferecer (daí a questão estatística) probabilidades e valores envolvidos nestas análises.


DEVER 2

No site "Política Livre" diz que A Procuradoria da República em Minas Gerais abriu um inquérito civil para investigar se o INSS (Instituto Nacional de Seguro Social) está negando pedidos de aposentadoria com base, apenas, em um sistema automatizado.A investigação foi aberta a partir da denúncia de um cidadão indicando possíveis irregularidades na negativa de requerimentos de benefícios previdenciários e assistenciais supostamente causada por um sistema automatizado, que não estaria observando o mérito de forma adequada.


Na avaliação de risco de crédito, algoritmos de agrupamento podem ser utilizados para segmentar os clientes em diferentes perfis de risco e para identificar segmentos de mercado com maior probabilidade de inadimplência.

De acordo com os nossos tribunais, e com base no Código de Defesa do Consumidor , você tem o direito de ser informado o porquê teve o seu crédito negado, independentemente do motivo.... A negativa deve vir acompanhada de um motivo.

as redes neutras artificiais têm papel fundamental na viabilização do 5G, tecnologia que reduzirá o impacto ambiental de diversas indústrias, por meio de soluções digitais com uso de inteligência artificial, monitoramento de tráfego e gerenciamento de energia, entre outros.


DEVER 3
a) a LGPD estabelece, ainda, que não importa se a sede de uma organização ou o seu Data Center estão localizados no Brasil ou no exterior, ou ainda se os dados são tratados no meio físico ou nos digitais: todos estão sujeitos à regulação.

A Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD), Lei n° 13.709/2018, foi promulgada para proteger os direitos fundamentais de liberdade e de privacidade e a livre formação da personalidade de cada indivíduo.

Um data center é uma instalação física centralizada onde se encontram computadores corporativos, rede, armazenamento e outros equipamentos de TI que dão suporte às operações de negócios. Os computadores em um data center contêm ou manipulam aplicativos, serviços e dados importantes para os negócios.

b) Os formatos proprietários representam a privatização da memória digital. Arquivos salvos em formatos abertos são arquivos que seguem padrões abertos, cujas especificações são publicadas e podem ser conhecidas por todos. 

b.1) Áudio	.mp3, .FLAC, .ogg
Vídeos	.mkv, .webM, .mp4(codec x264)
Webpage	HTML5

b.2) São considerados os dados de interesse público aqueles que representam o interesse coletivo, por motivos de segurança ou prestação de contas à sociedade. Dados oriundos da atividade do governo ou do público. Se os dados públicos tem que ser acessíveis para todos, fica o questionamento sobre como deve ser o formato desses dados públicos. Porque o governo brasileiro disponibiliza dados públicos no modelo tributário?

2- 
